
# Firito

Firito — это приложение для ведения дневника питания и отслеживания физической активности. В приложении пользователи могут записывать свои приёмы пищи, отслеживать калории, макронутриенты (белки, жиры, углеводы) и физическую активность, такую как шаги и дистанция.

## Особенности приложения

- Ведение дневника питания с добавлением продуктов.
- Автоматический подсчёт калорий и макронутриентов.
- Отслеживание физической активности (шаги, дистанция).
- Простое и интуитивно понятное управление.
- Поддержка различных временных диапазонов (например, последние 7 дней или месяц).
- Приложение использует архитектуру Clean Architecture для упрощения поддержки и тестирования.

## Стек технологий

- **Kotlin** — основной язык программирования.
- **Jetpack Compose** — для UI.
- **Navigation Compose** — для навигации между экранами.
- **Hilt** — для внедрения зависимостей.
- **Room** — для локальной базы данных.
- **Kotlinx DateTime** — для работы с датами и временем.
- **Material3** — для UI-компонентов.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/Averito/firito.git
2. Откройте проект в Android Studio.

3. Соберите и запустите приложение на эмуляторе или устройстве.

## Структура проекта

* **core** — содержит модели данных, бизнес-логику и интеракторы.

  * `day_log` — модели для дневного лога и продуктов.
  * `food` — модели для продуктов питания.
 
* **data** — реализация репозиториев и взаимодействие с базой данных.
* **ui** — содержит экраны и компоненты пользовательского интерфейса.

  * `screens` — экраны приложения (например, экран с дневным логом, экран редактирования продуктов).
  * `shared` — общие компоненты (например, карточка продукта, прогресс-бары).

## Навигация

Приложение использует **Jetpack Navigation** для управления переходами между экранами.

* **Главный экран** — отображает список дневных логов.
* **Экран дневного лога** — подробности по выбранному дню с отображением продуктов, калорий, макронутриентов и физической активности.
* **Экран редактирования продуктов** — позволяет добавлять и редактировать продукты.
* **Настройки** — экран настроек приложения.
